# 삼백탕 치험례 모음

- 총 15건

- [이종대 / 남 80세 소양인 / 1. 하지부종 : 경골상 함요부종이 심하다](post_427974569.md) (2026-02-19)
- [이종대 / 남 39세 소음인 / 별이상 없다](post_427974557.md) (2026-02-11)
- [이종대 / 여 51세 소음인 / 부양조위탕(1-085) 전신허냉. 우울. 불면 불안. 초조. 잦은한숨. 소화불량. 눈침칭](post_427974050.md) (2025-05-09)
- [이종대 / 여 48세 소양인 / 22.12.02 위암 3차 항암(파클리탁셀+사이람자)중 발생한 소화불량 완화를 위해 정전가미이진탕을](post_427972269.md) (2022-12-20)
- [이종대 / 여 80세 소양인 / 만병오령산(3-090) + 익모고(보감) 할머니의 만성설사. 매일10여회 물설사](post_427972075.md) (2022-09-15)
- [이종대 / 여 4세 / 곽위탕(곽향정기산+위령탕) 반려견의 설사 물변 혈변](post_427971669.md) (2022-01-01)
- [이종대 / 여 3세 / 식상뒤 소아설사. 묽은 대변](post_427971550.md) (2021-09-09)
- [이종대 / 여 58세 소음인 / 승습탕(1-015) 설사, 피곤, 복냉. 허벅지냉](post_427971336.md) (2021-03-25)
- [이종대 / 남 59세 소음인 / 주증상 (2019.10.07)](post_427970634.md) (2019-10-23)
- [이윤호(98) since2002 임상태극한약학회 / 여 / 설명](post_427970490.md) (2019-07-26)
- [이종대 / 여 56세 태음인 / 긴장시 심계](post_427969822.md) (2018-09-24)
- [이종대 / 남 73세 / 위암 위 제거후 설사. 소식. 혈색불량](post_427968576.md) (2015-12-31)
- [이종대 / 여 2세 / 감모형 설사](post_427968556.md) (2015-12-02)
- [이종대 / 남 30세 소양인 / 작년 여름에도 일주일간 동일증상이 지속된 적이 있다](post_427968465.md) (2015-08-01)
- [이종대 / 남 18세 소양인 / 을 복용하였음에도 효력이 없다는 것을 보면, 기허가 내재해 있으며, 기허로 인한 이완을 겸해있다고 볼 수 밖에 없다](post_358339511.md) (2014-12-11)
